เริ่มคิดเรื่องชีวิตของตัวเอง อย่างจริงจังสักทีเถอะ
พ่อเองก็พอสักทีเถอะ
ชีวิตของหนูไม่ใช่เหรอ
อย่ามาตัดสินใจเอาเองสิ
ซากุราโกะ
ฮายาโตะคุงไม่มีทางเข้าใจ ความรู้สึกของฉันหรอก
ไม่มาแต่แรกน่าจะดีกว่าเนอะ
(ตอนที่ 11)
ฮายาโตะ บอกแล้วใช่ไหมครับ ว่าห้ามฝืนเด็ดขาด
ทำเรื่องแย่ไปจนได้นะ
เปล่า
แล้ว...ซากุระจัง
ยังไม่กลับมาอีกเหรอครับ
ใช่
เอ้า
ขอบใจนะ
เมื่อวานนอนหลับไหม
ขอบคุณมากนะ
งั้นก็ดีแล้ว
ใกล้ถึงเวลาเปิดร้านแล้วนี่
ไม่รีบกลับเหรอ
ไม่เห็นเป็นไรเลย
ฉันหนีอยู่ไง
หนีเหรอ
คือว่า
เรื่องของฮายาโตะคุง กับคุณลุงน่ะ
พวกเขาพูดแรงขนาดนั้นเลยเหรอ
ทุกคนหวังดีกับซากุระจังไม่ใช่เหรอ
ก็เพราะฉัน
ไม่ต้องการให้ยุ่งไง
เอาแต่กดดันด้วยความคิดของตัวเองทั้งนั้น
แต่
ฉันว่าทุกคนต่างก็ คิดกันคนละแบบด้วยแหละ
เรื่องที่ซากุระจังพูด ฉันก็เข้าใจเหมือนกันนะ
แต่ว่า
คือฉันก็ไม่อยากพูดแบบนี้หรอกนะ
แต่สิ่งที่ซากุระจังกำลังหนีอยู่ตอนนี้
คือตัวเองไม่ใช่เหรอ
แบบนั้นต่อให้เวลาผ่านไปนานแค่ไหน ก็จะถูกขังไว้
และต้องยิ่งเจ็บปวดแน่
เพราะงั้น
มันเลยไม่ใช่เพราะความผิดของคนอื่นหรอก
แล้วฉันก็ไม่อยากให้เธอหนี
ซากุระจังจะเป็นแบบไหน
ฉันก็ชอบเธอเสมอนะ
ชีวิตกับกาแฟ ต้องหวานเข้าไว้
ขอยกคำนี้ ให้ซากุระจังเลย
- คุณอาทิตย์ คุณอาทิตย์ - คุณอาทิตย์
ขออนุญาตคุยด้วย สักหน่อยได้ไหมครับ
- ครับ - อรุณสวัสดิ์ค่ะ
- รบกวนด้วยนะคะ - รบกวนด้วยนะครับ
คุณอาทิตย์ขอถ่ายรูปหน่อยค่ะ
รายการญี่ปุ่นสุดฟิน จากช่องทีวีโตเกียวครับ
หนังกระแสดีมาก ยินดีด้วยนะครับ
ยินดีด้วยครับ
ขอบคุณมากครับ
ครั้งนี้เหมือนจะเพิ่งลงเครื่องเลย
ช่วยเล่าความทรงจำ ในญี่ปุ่นให้ฟังหน่อยครับ
ครับ การมาญี่ปุ่นในครั้งนี้
ทำให้ผมรู้ว่าทุกคนที่ผมได้พบ
เวลาที่มีด้วยกัน มันวิเศษ
ราวกับปาฏิหาริย์
(โทคิวะ หยุดให้บริการ)
และผมอยากขอบคุณแฟนๆ ทุกคน
และสตาฟทุกคน ที่สนับสนุนตัวผมและงาน
ที่สำคัญที่สุด
กลับแล้วเหรอ
พ่อทำอะไรอยู่
ร้านล่ะคะ
ขาแบบนี้
แค่ป้ายหน้าร้านยังแขวนเองไม่ได้เลย
น่าสมเพชชะมัด
ถ้าไม่รีบรักษาให้หาย
ซากุราโกะก็คงเป็นห่วง
จนไปเมืองนอกไม่ได้สักทีแท้ๆ
อยากไปไม่ใช่เหรอ
อยากลองทำมาตลอดเลยใช่ไหม
ลูกคิดว่าพ่อเป็นใครกัน
เป็นเจ้าของร้านโทคิวะมา 30 ปี
แล้วก็เป็นพ่อของลูกมา 31 ปีเชียวนะ
แต่ก็ ยังต้องฝึกอีกเยอะแหละ
พ่อกับแม่มีสิ่งที่ปรารถนา
อยู่แค่อย่างเดียวเท่านั้นเอง
ไม่ว่าโตขึ้นแค่ไหน
ขอแค่ซากุราโกะร่าเริง
และยิ้มได้อย่างมีความสุข แค่นั้นก็พอแล้ว
ต้อง...
ทำยังไง
ให้ลูกไม่ต้องลำบาก
ต้องทำให้ลูกไม่โดดเดี่ยว
พ่อเอาแต่คิดเรื่องนั้น
แต่พ่อคงไป
กดดันหลายๆ อย่าง
กับซากุราโกะเข้าโดยไม่รู้ตัว
พ่อพูดออกไป
เพราะคิดว่ามันดีกับลูก
แต่ถ้ามากเกินไป
พ่อก็ขอโทษจริงๆ
ในเวลาที่สับสน
ก็เลือกไปเส้นทางที่ตื่นเต้นซะ
ฟังตรงนี้ของตัวเองเข้าไว้
ฟังมัน
แล้วก็ก้าวไปเลย
ตามที่ใจลูกต้องการ
ก็
ถ้าแม่อยู่คงพูดแบบนี้แหละ
แต่พ่อคงห้ามลูกไว้แน่นอน
พ่อคะ
ขอบคุณนะคะ
บางครั้งก็รู้สึกกลัวมากเลยแหละนะ
สงสัยว่าตัวเราเอง จะมีชีวิตด้านอื่นบ้างหรือเปล่า
ถึงในสมองจะเข้าใจดี
แต่ก็เอาแต่พูดอ้างไปเรื่อย
ไม่เป็นไร
ได้ทำสิ่งที่รัก มันดี
และ...งดงามมาก
ตอนที่คุณได้ท้าทาย
ผมประทับใจมาก
มันสำคัญกับผม แต่มันไม่ใช่เรื่องเงิน
ผมดีใจที่ทุกคนมีความสุขกับมัน
สักวัน
ฉันจะไปประเทศไทย
ฉันอยากจะเห็นโลก
ด้วยขาของฉันเอง
เหมือนคุณ เป็นไร
ท้องฟ้าของญี่ปุ่น
ท้องฟ้าผืนเดียวกัน
ผมคงเศร้าใจมาก หากคุณเกลียดผม
นี่ของคุณ
ขอบคุณ
คุณควรพักสักหน่อยนะ
โอเค
มันน่าเหลือเชื่อมาก
ไม่รู้สึกเลยว่าผ่านมา 2 สัปดาห์แล้ว
เพราะคุณทำงานอย่างหนัก ในช่วง 5 วันหลังนี่ไง
ผมสำนึกผิดแล้ว ผมขอโทษ
ผมรู้
สัมภาษณ์เมื่อกี้
ดีมากเลยครับ
ผมเชื่อว่าเธอต้องเห็นมัน
ผมก็หวัง
ผมคงไม่มีโอกาสได้บอกเธอแล้ว
ขออภัยที่ให้รอนาน
เครื่องบินที่จะบินตรงไปยังกรุงเทพ
เอาละ
ไปกันไหม
โอเค
ไปกัน
มาญี่ปุ่นครั้งนี้
มันวิเศษมาก
คุณฮาเซเบะ
ครั้งนี้ต้องขอโทษด้วยจริงๆ นะคะ
มันไม่ใช่ความผิดของเธอหรอกนะ
นอกจากการทำงานแล้ว มีสิ่งหนึ่งที่ผมมักจะจำขึ้นใจไว้ตลอด
นั่นก็คือ
คนที่ทำงานกับพวกเราทุกคน ล้วนเป็นมนุษย์
ฝ่ายที่วางแผนงานด้วยกันก็คน
ฝ่ายที่สร้างผลงานมาด้วยกันก็คน
จะฝ่ายรับหรือฝ่ายให้ ทุกคนก็ล้วนแต่เป็นมนุษย์
เพราะแบบนั้น
มันเลยมีเรื่องไม่คาดคิดเกิดขึ้นตลอดไงล่ะ
เป็นงานที่สนุกดีใช่ไหม
เป็นประสบการณ์ที่จะไม่มีวันลืมเลยค่ะ
ผมก็เหมือนกันแหละ
ได้เรียนรู้เลย
คราวหน้าเวลามีดังโงะ มาเลี้ยงเยอะๆ อีกเมื่อไหร่
จะต้องตรวจสอบเป็นอย่างดี
ขอโทษค่ะ
ล้อเล่นน่า
ดีใจนะที่โปรดิวเซอร์พีอาร์งานนี้คือเธอ
ต่อไปก็ฝากด้วยนะ
ค่ะ
- รบกวนด้วยนะคะ - รบกวนด้วย
(ซากุราโกะ โทคิวะ : สวัสดี วันนี้ เลิกงานแล้วมาเจอกันหน่อยได้ไหม)
ขอเป็นกาแฟเย็นค่ะ
รับทราบค่ะ
คือว่า
ใจเรา...
ตรงกันเลยเนอะ
นั่นสินะ
คือว่าเมื่อวาน
ขอโทษที
เชิญเลย
เมื่อวาน
ฉันต้อง...
ขอโทษจริงๆ
ฉันไม่ได้ตั้งใจ
จะพูดจาแบบนั้นใส่ฮายาโตะคุงเลย
ขอโทษจริงๆ
ไม่เป็นไร
ไม่สิ
จะพูดแบบนั้น ก็ไม่ใช่เท่าไหร่
แอบช็อกอยู่เหมือนกัน
แต่ว่า
ไม่เป็นไรแล้ว
ผมไม่อยากให้อึดอัดไปตลอด
อีกอย่าง
ตัวผมเองก็...
ขอโทษที่พูดจาแบบนั้น ใส่เหมือนกัน
ไม่หรอก
ขอโทษที่ทำให้คิดมาก
ฮายาโตะคุงจะคิดอย่างนั้น
มันก็ไม่แปลกหรอก
พูดแบบนั้น
แปลว่าใช่ใช่ไหม
มันยากที่จะ
อธิบายเป็นคำพูดนะ
มันมีความรู้สึกที่ ที่ผ่านมาไม่เคยเป็นมาก่อน
แล้วมัน...
ก็ติดอยู่ในหัว
แล้วก็ตรงนี้ ตลอดเวลา
จะอยู่ที่ไหน
จะอยู่กับใคร ก็ไม่หายไปเลย
จะบอกว่า...
คือความรักก็...
อาจจะใช่ก็ได้
ตั้งแต่ได้เจอกับเป็นไร
เขามองโลก
ด้วยสายตาเป็นประกายอยู่ตลอด
มันดีมากๆ เลย
จนทำให้ใจของฉันเต้นแรง
เหมือนแทบจะหลุดออกมา
ฉันรู้สึกแบบนั้น
ฉันน่ะ
ตอนนี้
ถึงจะอธิบายไม่ค่อยถูกเท่าไหร่
แต่ฉันตื่นเต้นมากเลย
เพราะงั้น
ฉันเลยอยาก
ลองเผชิญหน้า
กับความรู้สึกของตัวเองอีกสักนิด
ฉันอยากลองยืดอกแล้ววิ่งไป
ตรงที่ที่ทำให้
ใจฉันเต้นแรงดู
ฉันเนี่ย
พูดอะไรไม่เป็นตัวเองเลยเนอะ
เปล่า
สมเป็นซากุระจังเลย
เพราะผม
ชอบซากุระจังที่เป็นแบบนั้นมาตลอด
ครับ
การมาญี่ปุ่นในครั้งนี้
ทำให้ผมรู้ว่าทุกคนที่ผมได้พบ
เวลาที่มีด้วยกัน มันวิเศษ
ราวกับปาฏิหาริย์
และผมอยากขอบคุณแฟนๆ ทุกคน
และสตาฟทุกคน ที่สนับสนุนตัวผมและงาน
ที่สำคัญที่สุด
ผมได้ความรู้สึกที่
ยุ่งจนเกือบลืมมันไปกลับมา
ตอนนี้ผมรู้แล้วว่า ชีวิตเป็นของผม
ทุกอย่างคือประสบการณ์
เพราะงั้น ผมเลยพร้อมที่จะรับมือ
กับรสชาติหวานปนขมของชีวิต
นี่คือสิ่งที่ผมเรียนรู้ที่ญี่ปุ่น
สำหรับผมช่วงเวลาในโตเกียว
คือ
ความทรงจำตลอดชีวิต
(บทสนทนาวันนี้)
ฉันอยากไปที่อื่น ที่ไม่ใช่ที่นี่
อยากเป็นคนอื่น ที่ไม่ใช่ตัวฉัน
แต่
แต่การเป็นตัวฉันอยู่ที่นี่
ก็มีคนที่อยู่ข้างฉันเสมอ
มีคนที่คอยบอกให้ฉันเป็นตัวของตัวเอง
ทำให้ฉันรู้ว่ายังมีหลายคนที่อยู่ข้างฉัน
ฉันไม่รู้ว่าวันข้างหน้าจะเป็นยังไง
แต่สิ่งเดียวที่ฉันรู้คือ
หัวใจฉันมันเรียกร้องและเต้นรัว
ฉันอยากจะเห็นโลกกว้าง
เมื่อไหร่ที่รู้สึกอ่อนแอ
ฉันจะบอกกับตัวเองว่า
ทุกอย่างต้องไม่เป็นไร
โชคดีนะ
ไปก่อนนะคะ
เป็นไร
ยินดีต้อนรับซากุระ
ฉันอยากทำให้ฝันของฉันเป็นจริง
ไม่เป็นไร